Repository: r-forge/ihelp
Catalog: src/msg/tools/po/*.po
Languages: ko

source: [35margument 'files' must be character[39;49m
ko: [34m인자 'files'는 반드시 문자이어야 합니다[39;49m

source: [35mmd5 failed on file '[1m%s(B[m[35m'[39;49m
ko: [34m파일 '[1m%s(B[m[34m'에서 md5가 작동하지 않습니다[39;49m

source: [35monly [1m%d(B[m[35m arguments are allowed[39;49m
ko: [34m오로지 [1m%d(B[m[34m 인자들만이 허용됩니다[39;49m

source: [35m'fmt' is not a character vector[39;49m
ko: [34m'fmt'는 문자형 벡터가 아닙니다[39;49m

source: [35m'fmt' must be length 1[39;49m
ko: [34m'fmt'는 반드시 길이가 1이어야 합니다[39;49m

source: [35m'fmt' length exceeds maximal format length [1m%d[39;49m(B[m
ko: [34m'fmt' 길이가 최대 포맷길이 [1m%d(B[m[34m를 초과합니다[39;49m

source: [35munrecognised format specification '[1m%s(B[m[35m'[39;49m
ko: [34m알 수 없는 포맷 지정 '[1m%s(B[m[34m'입니다[39;49m

source: [35munable to allocate buffer for long string at line [1m%d[39;49m(B[m
ko: [34m라인 [1m%d(B[m[34m에 있는 긴 문자열에 대한 버퍼를 할당할 수 없습니다[39;49m

source: [35minvalid '[1m%s(B[m[35m' value[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 '[1m%s(B[m[34m' 값입니다[39;49m

source: [35mbad markup (extra space?) at [1m%s(B[m[35m:[1m%d(B[m[35m:[1m%d[39;49m(B[m
ko: [34m[1m%s(B[m[34m:[1m%d(B[m[34m:[1m%d(B[m[34m에 잘못된 마크업이 있습니다[39;49m

source: [35mMacro '[1m%s(B[m[35m' previously defined.[39;49m
ko: [34m매크로 '[1m%s(B[m[34m'는 이전에 정의되었습니다[39;49m

source: [35mAt most 4 arguments are allowed for user defined macros.[39;49m
ko: [34m사용자 정의된 매크로에서는 최대 4개의 인자들이 허용됩니다[39;49m

source: [35mNo macro definition for '[1m%s(B[m[35m'.[39;49m
ko: [34m'[1m%s(B[m[34m'에 주어진 매크로 정의가 없습니다.[39;49m

source: [35mnewline within quoted string at [1m%s(B[m[35m:[1m%d[39;49m(B[m
ko: [34m[1m%s(B[m[34m:[1m%d(B[m[34m에 있는 따옴표 처리된 문자열 내에 새로운 행이 있습니다[39;49m

source: [35munable to allocate buffer for long macro at line [1m%d[39;49m(B[m
ko: [34m라인 [1m%d(B[m[34m에 있는 긴 매크로에 대해서 버퍼를 할당할 수 없습니다[39;49m

source: [35mmacros nested too deeply: infinite recursion?[39;49m
ko: [34m매크로들이 너무 깊게 중첩되어 있습니다: 무한 반복을 하나요?[39;49m

source: [35mUnable to find macro [1m%s[39;49m(B[m
ko: [34m매크로 [1m%s(B[m[34m를 찾을 수 없습니다[39;49m

source: [35mUnexpected end of input (in [1m%c(B[m[35m quoted string opened at [1m%s(B[m[35m:[1m%d(B[m[35m:[1m%d(B[m[35m)[39;49m
ko: [34m입력을 끝을 알 수 없습니다 (in [1m%c(B[m[34m quoted string opened at [1m%s(B[m[34m:[1m%d(B[m[34m:[1m%d(B[m[34m)[39;49m

source: [35mcannot open the connection[39;49m
ko: [34m커넥션을 열 수 없습니다[39;49m

source: [35mcannot read from this connection[39;49m
ko: [34m이 커넥션으로부터 읽을 수 없습니다[39;49m

source: [35minvalid Rd file[39;49m
ko: [34m유효한 Rd 파일이 아닙니다[39;49m

source: [35mbad state[39;49m
ko: [34m잘못된 상태입니다[39;49m

source: [35mbad text mode [1m%d(B[m[35m in 'deparseRd'[39;49m
ko: [34m'deparseRd'에 잘못된 텍스트 모드 [1m%d(B[m[34m가 있습니다[39;49m

source: [35minvalid bind address specification[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 바인드 주소지정이 있습니다[39;49m

source: [35minvalid '[1m%s(B[m[35m' argument[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 '[1m%s(B[m[34m' 인자입니다[39;49m

source: [35mwrite error during file append[39;49m
ko: [34m파일병합을 하는 동안 쓰기 에러가 발생했습니다[39;49m

source: [35mpskill() is not supported on this platform[39;49m
ko: [34m이 플랫폼에서 pskill()은 지원되지 않습니다[39;49m

source: [35mpsnice() is not supported on this platform[39;49m
ko: [34m이 플랫폼에서 psnice()은 지원되지 않습니다[39;49m

source: [35minvalid argument type[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 인자 타입입니다[39;49m

source: [35mout of memory[39;49m
ko: [34m메모리가 부족합니다[39;49m
